دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 12=
- مرحبا.
وقت طويل لا رؤية.
السيدة جيانغ،
شكرا لكم على الدعم
في النصف الأول من العام.
دعني أرفع لك نخبًا.
السيدة جيانغ.
مرحبًا،
أنا فانغ لي.
سأخصص وقتًا لحضور
حفل نهاية العام.
سيكون ذلك موضع تقدير كبير.
السيد جيانغ.
فانغ لي؟
وقت طويل لا رؤية.
متى عدت؟
لقد عدت منذ فترة.
لقد كنت أقصد زيارتك.
ولكن والدي قال
أنت الآن في نيويورك في الغالب،
نادرًا ما أقضي وقتًا في جينغزو.
لقد كنت مشغولاً في وقت سابق،
ولكن في الآونة الأخيرة،
لقد استقر عملي.
دعونا نلتقي عندما نكون أحرارًا.
بالتأكيد.
اعذرني.
هل لديكم صلصة الطماطم والعسل؟
ما هي هذه الأغراض؟
عصير الطماطم
ممزوج بالعسل.
يساعد في علاج صداع الكحول.
هل يعمل؟
لقد جربته من قبل.
هيا بنا، لقد تأخرنا.
انتظر.
سنذهب إلى ماجي لاحقًا،
وسوف نشرب الخمر بالتأكيد.
هذا هو علاجي السري للصداع الناتج عن الإفراط في شرب الكحول.
ما هذا؟
صلصة طماطم ممزوجة بالعسل.
وصفة عائلية. جرّبها.
- هل يعمل؟
- بالطبع.
عجل.
لا تتركه حتى تشربه.
حقًا؟
من المؤكد أنك ستشرب كثيرًا
في التجمع الاجتماعي اليوم.
ماذا لو سكرت؟
سأعتني بك.
لقد قلتها.
سأشعر بالسوء.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لا شكر على واجب.
الكثير من الرجال مهملين هذه الأيام
هل أنت متفرغ لاحقًا؟
نعم.
ماذا تريد؟
دعني أعرفك على بعض الأصدقاء.
رائع. إنه شرف لي.
السيد جيانغ،
أسرع، لقد كنا ننتظر.
فهمتها.
تناول بعض الطعام أولاً.
تعال لتجدني لاحقًا.
اصنع لنفسك مشروبًا أيضًا.
سوف انتظرك .
ما الذي تفعله هنا؟
أنا جزء من مشروع المنطقة الجديدة.
وأبي لديه علاقات
مع عائلة جيانج.
لقد عرفت جيانغ ليانغ لسنوات.
يمكنني أن أكون مفيدا هنا.
من خلال هذا النهج؟
هل تعتقد أنني محرج؟
هناك الكثير من الناس
يتدفقون إلى جيانغ ليانغ لإطرائه.
إنه يعلم أنهم يريدون شيئا
وقد اعتاد على أن يتم التملق له.
إنه لا يهتم حتى.
لكن وضعي يختلف عن وضعهم.
من خلال إظهار التواضع،
أصبح أكثر قيمة بالنسبة له.
ماذا تقدم له
هو مجرد التحقق العاطفي.
سوف يفكر فيك فقط من أجل المتعة،
ولكن لا يوجد تعاون تجاري حقيقي.
أنا لست طموحا إلى هذا الحد.
أريد فقط أن أساعد مشروعنا.
حتى القليل من حسن النية يساعد.
كونها ديكورًا أو خلفية
لا بأس بالنسبة لي.
لا تقلق علي.
أنا أفعل هذا طوعا.
سأذهب الآن.
كيف حالك، السيدة جيانغ؟
- أنا بخير.
- أختي.
في المرة القادمة، دعني أزور والدك.
لقد مرّ وقت طويل.
وأبي أيضًا يفتقدك كثيرًا.
السيد شين.
سأترككما للدردشة.
تمام.
مرحباً، السيدة جيانغ.
أنا شين هاومينغ من مجموعة جيندا.
سعيد بلقائك.
لقد سمعت عنك منذ فترة طويلة.
سررت بلقائك.
- هذا هو الحل.
- بالضبط.
لقد تم التشويش عليه.
محشور.
تعال.
اعذرني.
هومينج.
أنت هنا.
- آسف، لقد تأخرت.
- لا بأس.
زوجتي،
شو يان.
مرحبًا.
السيدة جيانغ من صندوق يوانهانغ.
مرحباً، السيدة جيانغ.
أنا شو يان.
السيدة شو، يسعدني أن أقابلك.
استمروا. لدي مكالمة.
تمام.
لقد تأخر العمل الميداني اليوم.
لم يكن لديّ وقتٌ للتغيير.
آسفٌ على الملابس غير اللائقة.
هذه السترة عملية.
فهو يحمل العديد من الضروريات.
مقاوم للرياح والماء أيضًا.
إن العمل الميداني يخشى من
الطقس غير المتوقع.
بمجرد تأثر المعدات،
كل الجهود تذهب سدى.
أنت محترف حقا.
أنا دائما أحتفظ بالأشياء في صدري.
أقلام،
بطاريات الكاميرا الاحتياطية،
هاتفي
ومسجل صوت.
- شو يان.
- الكثير من الأشياء.
هناك رقصة في وقت لاحق.
ملابسك الحالية ليست مناسبة.
اذهب إلى صالة بلدي.
لدي ملابس إضافية هناك.
هل هذا جيد؟
قطعاً.
شكراً جزيلاً.
- دعنا نذهب.
- من هنا؟
أعتقد أن ملابسي يجب أن تناسبك.
قطعاً.
السيدة جيانغ.
شكرًا لك.
إنه جميل.
هذه القلادة تناسبك أيضًا.
الملابس الرسمية لا تناسبني أبدًا.
إنه ليس مثل الزي الرسمي، مريح،
ليس ضيقًا، ويسقط بحرية.
لا تقف فقط، بل اجلس.
شكرًا.
السيد شين محظوظ
أن يكون لي زوجة جميلة مثلك.
أنت تتعامل مع العمل بشكل جيد
وحتى الذهاب معه
إلى الولائم المسائية.
مساعد حقيقي.
لا أريد أن أكون المرأة
خلف زوجها.
دعمه بكل قوه
إدارة حياته اليومية،
وإدارة شؤون شركته.
لا أعتقد أنني أستطيع إدارة ذلك.
ولكن هكذا تعيش النساء في دائرتنا.
بعد أن شقت طريقي إلى الأعلى
من الأسفل،
أفضّل أن أتحكم في كل شيء بنفسي.
إنه يمنحني الأمان
بدلا من أن تجعلني ملحقا.
أتذكر أنك قلت ذات مرة،
"كن سفينتك الخاصة،
منارتك الخاصة
"وشاطئك الخاص."
عندما قرأت هذه السطور لأول مرة،
لقد تأثرت بشدة.
أستطيع أن أقول
أنك قمت بالبحث عني بدقة.
هل تعلم أنني بقيت عازبًا
طوال هذه السنوات؟
ولا أحب قصة الزوجة المطيعة.
لقد ظهرت بالزي الرسمي
لتعكس أيام عملي كمراسل
وكسب رضاي.
هل انا على حق؟
أعتقد أنه لا يوجد أحد تقريبًا هذه الأيام
سأرتدي هذا النوع من السترات
في المقابلات.
أنت على حق.
هكذا هو الأمر.
ولكن لا بأس.
لقد نجحت.
لأنه الآن فقط،
لقد رأيت ذاتي الماضية فيك حقًا.
لقد أحضرت لك هدية.
(سنوات مثل الأغاني)
(مجموعة صور الصحفيين)
وجدت هذه الصور في الأرشيف.
إنهم كبار في السن جدًا.
عندما بدأت العمل لأول مرة،
كنت أسمع
عن قصصك الأسطورية.
(التراث غير المادي المذهل)
ولكنك كنت قد غادرت بالفعل بحلول ذلك الوقت.
لذا،
من المؤسف أننا لم نلتقي أبدًا.
ولكن منذ ذلك الحين،
لقد كنت دائما قدوتي.
أنا آسف عما سبق.
إذا كان كل شيء الآن
كان نوعا من الفعل،
أريدك أن تعرف هذه الهدية
هو حقيقي تماما.
شكرًا لك.
هذه الهدية...
أنا حقا أحب ذلك.
- هيا.
- هتاف!
دعوني أقدم لكم الجميع.
إنها فانغ لي،
عادت للتو من الخارج.
هذا صديقي الجيد
تشن هنغ.
- يسعدني أن أقابلك.
- هينج.
وهذا أيضا صديقي الجيد
- وو تشانغ.
- أوه، توقف.
تشانغ.
هذا هو أحد العائدين مؤخرا،
- وانغ هاو.
- مرحبا هاو.
من الأسفل إلى الأعلى!
- املأها.
- املأ كأسها.
- بالتأكيد.
- مهارات شرب رائعة.
هذا كل شيء.
كرييا، لم نلتقي منذ وقت طويل.
نعم،
اجتماعنا الأخير
كان ذلك منذ عامين
في سنترال بارك في نيويورك.
لقد عدت أخيرا.
الفرص المحلية
أعادتني.
أما بالنسبة للتعاون الذي ناقشناه،
فيجب علينا أن نجعله يحدث هذه المرة.
يجب علينا توقيع العقد، حسنًا؟
كل التجمعات المؤجلة
يجب أن تتم الآن أيضًا.
ماذا تفعل؟
نحن نشرب، في انتظارك.
- هيا.
- دعنا نشرب معًا.
من الأسفل إلى الأعلى؟
هتافات!
تعال.
هل أنا أقاطع؟
زوج شو يان.
السيد شين من مجموعة جيندا.
مرحباً، السيد شين.
مرحبًا.
لقد سمعت الكثير.
اذهب للأمام.
سأغادر الآن.
يبدو هذا الفستان مذهلا.
هل هو كذلك؟
السيدة جيانج اختارته.
بدون مساعدتك، سوف أكون ضائعًا.
لقد أجريتُ محادثةً رائعةً مع شو يان.
نشعر وكأننا أصدقاءٌ قدامى.
هذا جيد.
هل سيكون لشو يان الشرف؟
لإجراء مقابلة حصرية معك؟
اعتبرها فرصة أولى لها.
ما هي زاويتك؟
المقابلات النخبوية النموذجية
فقط اسأل الناس الناجحين
كيف ينظرون إلى النجاح.
ولكن إذا قبلت مقابلتي،
أريد أن أستكشف
ما هو الدور الذي لعبه ماضيك الصحفي؟
في مشروعك الريادي.
مهتم؟
دعونا نسير ونتحدث.
دعنا نذهب.
امسح فمك.
تمت تسوية صفقتي مع صندوق يوانهانغ.
لم تعد هناك حاجة
إلى تملق جيانغ ليانغ بعد الآن.
لقد بدأ التعاون للتو.
هناك رحلة طويلة في المستقبل.
أي اتصال مفيد لك،
لن أدخر أي جهد
للحفاظ عليه جيدًا بالنسبة لك.
أعتقد أنني عديم الفائدة حقًا.
Xu Yan مثير للإعجاب حقًا.
إنها جميلة
ذكي،
وقادرة.
جيانج يون هو شخص منعزل للغاية.
أنا لا أجرؤ حتى على الإقتراب منها.
ومع ذلك أقنعها شو يان
مع بضع كلمات فقط.
أنا حقا أصبح أكثر وعيا
لماذا هي جذابة جدا بالنسبة لك.
أنا حقا لا أستطيع المقارنة بها.
اشرب بعض الحليب الدافئ
لتهدئة معدتك.
شكرا لك، هاومينغ.
السيد شين، سوف آخذها إلى المنزل أولاً.
أردت فقط التأكد
إذا كنت تعاني من الحمى.
لا يوجد شيء بيننا .
لا أعتقد أن كونك لطيفًا
سوف تجعلني أقع في حبك.
قلبي
تنتمي حصريًا إلى شين هاومينغ.
لقد كان صحيحا من قبل،
وسيبقى كذلك.
لماذا تضع نفسك في هذا؟
لديه زوجة وعائلة.
لقد كان لديهم زواج محب.
ليس هناك أي إمكانية بينكما.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
بيني وبينه
هناك رابطة غير قابلة للكسر.
لن يفهم الغرباء.
دعنا نذهب.
- إلى أين؟
- انتظر.
وتشعر أن هناك شيئًا مفقودًا أيضًا.
هومينج، هيا.
هومينج.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا لم تنام بعد؟
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا،
ومازلت أريد أن أسألك.
حول قيامك بإجراء مقابلة معي مع السيدة جيانغ،
لماذا لم تسألني أولا؟
لقد أصبحت مضيفًا مؤخرًا.
لا أزال عديم الخبرة.
إذا انتهى بي الأمر بالتدمير
تعاونكم، ماذا بعد؟
أنت زوجتي.
لديك ما يلزم.
ألم يكن أداؤك جيدا اليوم؟
أنا راضٍ جدًا.
توقف عن التفكير الزائد.
اذهب للنوم الآن.
السيد شين،
سوف أكون مستقيما.
لقد طلبت الاجتماع اليوم لمناقشة
شراكتكم الاستراتيجية المقترحة
لمشروع المنطقة الجديدة.
أنا متشوق لذلك.
تفضل.
لقد أجريت محادثة رائعة
مع زوجتك أمس.
ومع ذلك، فإن العديد من الشركات
نحن نبحث حاليًا عن استثماراتنا.
وقد تم إدراج أربعة في القائمة الأولية.
على الرغم من أنك من بينهم،
لن أختارك
ببساطة لأن زوجتك
يتشارك معي في مهنتي أو اهتماماتي.
مفهومة.
السيد شين،
أختي تتحدث دبلوماسيا،
ولكن سأكون صريحا.
بصراحة،
أنت لست المرشح الأفضل.
بدون دعم من الشركة الأم،
إن الذهاب بمفردك أمر محفوف بالمخاطر
دون وجود شبكات أمان.
فلماذا يجب علينا أن نختارك؟
بخصوص ذكرك
لزوجتي في وقت سابق،
إنها شخصية عامة
الذي بنيت سمعته
على الأصالة
والمصداقية.
أي خداع
سيكون مدمرا
لكلا منا مسيرتهما المهنية.
لهذا السبب
يجب أن نكون أكثر أصالة،
أكثر مسؤولية،
وأكثر دقة.
أنت واضح جدًا.
في بضع جمل فقط،
كل هذا لصالحك.
ليلة أمس،
لقد تم تصويرنا معًا
(أعمال لامعة، وليمة مبهرة)
في المأدبة.
هذا الصباح،
(Xunchao Hot Search)
أصبح بالفعل رائجًا.
ولكن الأهم من ذلك...
(مجموعة جيندا، صندوق يوانهانج، الأسهم)
وتشهد أسهم كل من جيندا ويوانهانج ارتفاعًا.
صراحة،
الاستثمار الحالي بالنسبة لي
ويصادف أن الأمر يشمل أيضًا أربع شركات.
فلماذا يجب أن أختار Yuanhang؟
سأنتظر مكالمتك.
مثير للاهتمام.
ألم يكن من المفترض
أن تقابل العملاء اليوم؟
لقد انتهيت مبكرًا وأردت
أن أتناول الغداء معك.
هذا لك.
لماذا تعطيني هدية؟
أليس هذا باهظ الثمن؟
عندي اخبار جيدة.
لقد توصلت أنا ويوانهانغ
إلى التعاون.
وهذا يعني
مشروع المنطقة الجديدة
يمكن أن يتقدم للأمام.
إقناعهم لم يكن سهلا.
لحسن الحظ، لدي زوجة قادرة.
لم يكن من الممكن إتمام هذه الصفقة
بدونك.
هل تعتقد أنني لا أدرك ذلك؟
ليس لأنني كنت على وفاق
مع السيدة جيانج
أنها اختارت العمل معك.
كان دوري هو فقط خلق
مساحة تواصل متناغمة.
وكان الدافع الحقيقي هو المنافع المتبادلة.
إذن من الذي جعل هذا يحدث؟
أنت، وليس أنا.
هدية غالية الثمن
يجعلني أشعر بأنني لا أستحق.
كزوجتي،
يجب عليك أن تعتادي على الهدايا.
اركب السيارة. لنذهب.
إنه يناسبك جيدا.
(كلما كانت هدايا هاومينغ أكثر قيمة)
(كلما زاد شعوري بالذنب.)
(يذكرونني باستمرار)
(أن هذه الأكاذيب يمكن أن تكون)
(تتحمل حقا ضوء الشمس؟)
(بنك شانشي جينشينغ)
ماذا يوجد للعشاء؟
ذهبت والدتي إلى جينغزو لتلقي العلاج في مجال جراحة العظام.
تخمين من رأينا هناك؟
- من؟
- خطيبة السيد لين، تشياو لين.
لقد انفصلا للتو
وقد تمت ترقيتها بالفعل.
كبير أطباء العظام
موهوب و وسيم.
أنت على حق.
ربما كانت تراه بالفعل
- قبل الانفصال عن السيد لين.
- بالضبط!
ما هو الخطأ؟
قلبي يؤلمني.
هذا هو طب العظام.
إذا كانت مشاكل القلب،
لا يمكننا المساعدة هنا.
قم بإلغاء تسجيلك
وزيارة طبيب القلب بدلاً من ذلك.
توقف عن التظاهر.
يجب أن تخبرني اليوم
أين تختبئ تشياو لين.
دعني أوضح هذا.
الاختباء لن يجدي نفعا.
أنا مثابر.
أنا أستخدم ما تبقى من عقلي
أن أكون مدنيًا معك.
لا تجعلني أكشف
كل أسرارك القذرة.
أولاً، ليس لدي أي أسرار.
ثانياً، غادر إذا لم تكن هنا
لتلقي العلاج.
اوقفوا هدر الموارد الطبية.
لقد لاحظت أنك ذو بشرة سميكة.
أنت تغوي خطيبة شخص ما.
عندما جاء العريس يبحث عنك،
مازلت تتصرف ببراءة.
لقد أبقيتني مستيقظا في الليل.
لا أعتقد أنك تستطيع تجاهل هذا الأمر
ببضع كلمات. لا يمكن!
هل أنت هنا للعلاج أم لا؟
إن لم يكن، فارحل.
أنت تمكن الشر، هل تعلم؟
إنه محطم المنازل!
ليو، اتصل بالأمن.
تفضل.
احصل على عميدك هنا.
دع قادتك وزملاءك يرون
يا له من فاسد أخلاقيا
- الرجل المدمر للمنزل...
- لين تاو!
- ماذا تريد؟
- ماذا الآن؟
لقد ألقي القبض عليك متلبسا بالجرم المشهود أخيرا.
ماذا قلت؟
بعد أن تركتني مباشرة،
وجدت شخصًا جديدًا.
لين،
فقط كن صريحًا معي اليوم.
هل كنتم معًا
خلف ظهري منذ زمن طويل؟
هل انتهيت بعد؟
هذا مستشفى.
ألم تدعي دائما
هل أنت شخص متعلم وذو مستوى عالي؟
أنت تثير مشهدًا هنا،
وتزعج المرضى الآخرين.
هل هذا ما تسمونه بالدرجة العالية من الجودة؟
منذ متى تعلمت
تحريف الحقيقة؟
هل تريد أن تعطيني محاضرة عن الأخلاق؟
دمر Yu Yiming العائلات.
ما الذي يجعله راقيا؟
لا يمكن لشخص فاسد أخلاقيا مثله
أن يكون طبيبا جيدا.
الآن أنت فقط تتحدث بالهراء.
كيف دمر العائلات؟
من هي العائلة التي دمرها؟
هل كوننا عائلة من قبل؟
لقد انفصلنا منذ زمن طويل، حسنًا؟
ليس لدينا أي اتصال الآن.
إذا واصلت مضايقتي بهذه الطريقة،
فهذا يعد تحرشًا، هل تعلم؟
انتظر.
انا أتوسل إليك.
فقط تعال معي .
لقد جئت خصيصا لأخذك.
يائس.
لا أريد التحدث معك على الإطلاق الآن.
اخرج.
إذًا أخبرني أين تسكن الآن.
هل يعاملك جيدًا؟
لا، أنا آسف.
(الرياضيات المتقدمة)
هل تدرس في كلية للكبار؟
- ما الأمر بالنسبة لك؟
- فقط لتكون جديرًا بـ Yu Yiming؟
هل انت مجنون؟
ما هذا المنطق الملتوي؟
دراستي ليس لها علاقة به.
تذهلني جمبازك العقلي.
لا تزال تكذب علي، أليس كذلك؟
لين.
كنت تشكو
من أنني لا ينبغي أن أحتقرك.
ولكن الآن؟
يو يي مينغ هو الشخص الذي في الواقع
احتقرك.
إنه يعلم أنك تكره الدراسة،
وأنت لست مؤهلاً لذلك.
ومع ذلك، من أجل كبريائه،
فإنه يجبرك على الدراسة.
هذا هو التلاعب العاطفي .
ربما كنت قد قلت أشياء،
ولكن في قلبي،
لقد تقبلت دائمًا افتقارك
إلى التعليم والحس السليم.
حسنا، شكرا لك.
شكرا على قبولي
كبعض النساء غير المتعلمات، عديمات العقل.
أنا ممتن للغاية.
- كيف لي أن أشكرك بما فيه الكفاية؟
- تشياو لين! تشياو لين!
لا قتال في المستشفى.
تحدث عن الأمر بشكل صحيح.
يو يي مينغ، هذا لا يهمك.
حتى لو قتلتني اليوم،
ليس لديك الحق في التدخل.
لأنك لن تصل إلى مستوى توقعاتي أبدًا.
دعني أكون صريحا.
تشياو لين كان حبي الأول.
لا يمكن مقارنة علاقة أي شخص
إلى ما كان لدينا.
- إنه مجنون.
- أنا لست مجنونة.
لقد تم اختيارها كلها
من قبل السيد شين لك.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
سنغادر الآن.
(إلى يان: عيد ميلاد سعيد، الساعة 6 مساءً، هاومينغ)
(اللقاء في أغاف الساعة 6 مساءً)
تمام.
(نداء فانغ لي)
مرحبًا؟
الوقت يمر بسرعة. لقد أصبح طويلاً جدًا.
من سمح لك بمقابلته؟
أفتقده بشدة.
أين أنت الآن؟
- أنت هنا؟
- من سمح لك بمقابلته؟
لم أستطع مساعدة نفسي اليوم.
فذهبت لرؤيته.
إنه يشبهني تمامًا.
هذا تحذيرك الأخير.
لا تتجاوز الحدود مرة أخرى.
أنا فقط أمزح.
إنه عيد ميلاد يان اليوم، أليس كذلك؟
السيد شين ليس هنا.
طلب ​​منك الانتظار في الفناء الخلفي.
سوف يعود قريبا.
حسنًا، شكرًا لك.
سأذهب إلى العمل.
هل قاطعت
وقتك الرومانسي الصغير؟
أنا آسف.
يبدو أنه
مازلت تهتم بنا في أعماقك.
- إذا غادرت، سأذهب لمقابلته حقًا.
- لا تجرؤ!
لا أحتاج إلى إذن أحد
قبل لقائه.
نحن مرتبطون بالدم.
أنت وأنا عائلة تربطنا روابط
والتي لا يمكن قطعها أبدًا.
ولكنني لا أفهم
لماذا كان عليك أن تتزوج شخصًا ما
لا علاقة لنا على الإطلاق.
لماذا لم تستطيع الانتظار بالنسبة لي؟
فانغ لي.
من أجل أختك،
من فضلك دعني أذهب.
ثم سأذهب للبحث عن أختي.
ما هذا؟
ضعها!
(أقراص أسيتاجاسترودين)
نعم.
تشين لين،
هل تعرف أين شين هاومينغ؟
قال السيد شين
أنه لديه موعد معك.
غادر عمله مبكرًا متجهًا إلى مرسمه.
لا بأس. شكرا.
لقد عدت.
لم تجيب على الهاتف.
ظننت أن شيئًا ما حدث لك.
أنا بخير.
شيفينج وجيندا
يوقعان عقدًا.
كان هناك اجتماع عاجل،
لذلك وضعت هاتفي على الوضع الصامت.
هل أكلت؟ هل أنت جائع؟
سأحضر لك وجبة خفيفة في منتصف الليل، حسنًا؟
أنا لست جائعًا. تناولت وجبة خفيفة في وقت سابق.
لا بد أنك انتظرت طويلاً.
لا بأس، أعلم
أن لديك أمورًا عاجلة.
- لا بأس.
- أنا آسف.
عيد ميلاد سعيد.
سأستحم أولًا،
ثم نتناول الكعكة معًا.
تمام.
ماذا حدث لها؟
أنا أيضا لا أعلم.
لقد تعرضت لحادث أثناء الغوص.
هل السيد فانغ يعرف بعد؟
والدي سيأتي قريبا.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪